# Лог изменений

## v2.0

* добавлена полустатическая типизация &mdash; статически типизированны только вызываемые типы (функции арности больше 0), остальные типы используют динамическую типизацию;
* благодаря появлению полустатической типизации:
	* парсинг кода осуществляется **до** его выполнения;
	* осуществляется построение AST;
* снято ограничение на глубину рекурсии (теперь рекурсия не ограничена ни Python, ни стеком);
* убраны:
	* автоматический вызов функций при их определении;
	* поддержка императивного программирования;
	* доступ к интерпретатору (функция `eval`);
* мутабельные структуры данных заменены на иммутабельные.
